1. Que se aprendio durante el desarrollo del proyecto:
Durante el desarrollo del proyecto se adquirió un conocimiento sobre el manejo de datos en archivos estadísticos empleando las clases de BufferedReader y FileReader igualmente se logro manipular y centralizar los datos en diferentes tipos de archivos obteniendo coherencia en los resultados y en la ejecución, se estableció una estructura centralizada para las clases, métodos, entidades y utilidades para obtener la capacidad de adaptación y respuesta del sistema, por ultimo se estructuró un entorno de control de versión, para que varios usuarios puedan trabajar simultáneamente y compartir sus atribuciones.

2. Posibles aplicaciones de lo aprendido a nivel profesional:
Algunas aplicaciones que podemos implementar a nivel profesional están encaminadas inicialmente al trabajo en equipo, el crecimiento en entornos de desarrollo agil, utilizando estrategias para garantizar un trabajo en grupo eficiente y proactivo en el repositorio, finalmente generar estrategias de diferentes conceptos fundamentales para el manejo de datos en diferentes tipos de archivos como por ejemplo CSV, TXT, entre otros

3. Dificultades presentadas durante el proyecto
Algunas de las dificultades a las que nos enfrentamos durante este proyecto, se debieron a que inicialmente los textos no se generaban en una sola carpeta, también se presento un error el cual impedia la separación correcta en algunos datos específicos, complicaciones en la manipulación de datos ya que no había una estructura cláramente definida con las clases y tampoco habia un patrón de diseño al cual apegarnos al momento de estructurar el proyecto, se debió adaptar el código existente al nuevo patrón para lograr una estructura escalable y legíble.
